Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/207.po
Languages: zh_cn

source: 0:梨深ルート有り
zh_cn: 0:还有梨深路线

source: 100:梨深ルート無し
zh_cn: 100:没有梨深路线

# 200:[name]梨深[line]「うん、分かった」[%p]
source: 200:[name]梨深[line]Okay, sure.[%p]
zh_cn: 200:[name]梨深[line]「嗯，我知道了。」[%p]

# 300:[name]梨深[line]「ねえ、あたしのこと、ご家族に紹介してくれる？」[%p]
source: 300:[name]梨深[line]Um, are you going to introduce me to your parents?[%p]
zh_cn: 300:[name]梨深[line]「欸，你可以把我介绍给你的家人认识吗？」[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「え？」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「咦？」[%p]

# 500:梨深は少しいたずらげな表情で、僕の顔をのぞき込んでくる。[%p]
source: 500:She looked at me with a slightly mischievous grin.[%p]
zh_cn: 500:梨深用有点淘气的表情，探头看着我的脸。[%p]

# 600:[name]梨深[line]「タクのお家にお邪魔することになれば、[linebreak]顔を合わせることになるでしょ？」[%p]
source: 600:[name]梨深[line]If I'm going to your house, I'm going to meet them, right?[%p]
zh_cn: 600:[name]梨深[line]「如果要去拓武他家打扰……」[linebreak]不就会见到面吗？」[%p]

# 700:[name]梨深[line]「タクはどうするつもりなのかなあ、って思って」[%p]
source: 700:[name]梨深[line]So, I was wondering what you were going to tell them.[%p]
zh_cn: 700:[name]「会见面吧？」[line]「我在想，不知道拓武打算怎么办。」[%p]

# 800:[name]梨深[line]「ね、どう？」[%p]
source: 800:[name]梨深[line]Well?[%p]
zh_cn: 800:[name]「我是在想，不知道阿拓打算怎么办。」[line]「欸，怎么样？」[%p]

# 900:[name]拓巳[line]「えっと……」[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]Um...[%p]
zh_cn: 900:[name]「欸，怎么样？」[line]「呃……」[%p]

# 1000:そういうイベントって、恋人になってからするものじゃないのかな。[linebreak]僕と梨深は、今のところ恋人でもなんでもないのに。[%p]
source: 1000:Isn't that something you usually only do when you're dating somebody? Right now, Rimi and I weren't dating. At least not yet.[%p]
zh_cn: 1000:这种活动不是应该等成为情侣之后再做吗？[linebreak]我和梨深现在连朋友都算不上啊。[%p]

# 1100:っていうか、“今のところ”ってなんだ？[%p]
source: 1100:Wait, what did I mean by “not yet”?[%p]
zh_cn: 1100:话说，“现在”是什么意思？[%p]

# 1200:今後、恋人になる可能性があるって僕は考えてるのか？[%p]
source: 1200:Did I seriously think there was a chance that I could get Rimi to date me?[%p]
zh_cn: 1200:难道我有想过将来和她成为情侣的可能性吗？[%p]

# 1300:確かに梨深はすごく親しげに接してくれるけど、僕はしょせんキモオタなんだぞ？[%p]
source: 1300:Sure, she was being really nice. But I was just a creepy otaku loser, right?[%p]
zh_cn: 1300:虽然梨深确实对我很亲切，但我终究是个恶心阿宅啊。[%p]

# 1400:期待するだけ無駄だよ。[linebreak]うぬぼれるのもいい加減にしろよ、僕。[%p]
source: 1400:There was no point in getting my hopes up. Who did I think I was, really?[%p]
zh_cn: 1400:再怎么期待也是白费力气哦。[linebreak]我自恋也该有个限度吧？[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「タク。教えてってば」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]Come on, Taku. Tell me![%p]
zh_cn: 1500:[name]梨深[line]「阿拓，你告诉我嘛！」[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「あ、え、そのぅ……」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]Oh... Um...[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「啊，呃，那个～……」[%p]

# 1700:なんて答えればいいんだろう。[%p]
source: 1700:What should I even say?[%p]
zh_cn: 1700:该怎么回答才好呢？[%p]

# 1800:紹介するって答えたら、明らかに調子に乗りすぎてる気がするし。[%p]
source: 1800:If I said yes, she'd probably think I thought we were a couple or something.[%p]
zh_cn: 1800:要是我回答「介绍」的话，感觉会明显得意忘形过头了。[%p]

# 1900:紹介しないって言ったら、梨深が傷つきそうだし……。[%p]
source: 1900:And if I said no, she'd probably be hurt.[%p]
zh_cn: 1900:但如果说不介绍的话，又好像会让梨深受伤……[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「あーもう、じれったいなあ。こうなったら、はっきり言わせてもらっちゃおうかな」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]Oh, jeez... make up your mind! Fine, I'll just come out and say it for you then.[%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]「啊～真是，急死人了啦！既然这样，我就直说了吧！」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「紹介して！」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]Introduce me![%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「介绍给我认识嘛！」[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「は、はいっ」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]O-Okay![%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「好……好的。」[%p]

# 2300:勢いに負けて、ついうなずいてしまった。[linebreak]でも梨深は、その僕の答えに満足そうだ。[%p]
source: 2300:I gave in and nodded. But Rimi seemed satisfied with my answer.[%p]
zh_cn: 2300:我输给她的气势，忍不住点头答应了她。[linebreak]不过梨深似乎对我的回答感到很满意的样子。[%p]

# 2400:[name]七海[line]「計算どーり！」[%p]
source: 2400:[name]七海[line]All according to plan![%p]
zh_cn: 2400:[name]七海[line]「完全按照计划进行！」[%p]

# 2500:と、いきなり聞き覚えのある声が僕の耳に届いた。[%p]
source: 2500:Suddenly, there was a voice I recognized.[%p]
zh_cn: 2500:这时，我突然听见一个熟悉的声音传进我的耳朵里。[%p]

# 2600:驚いて声のした方を見ると、なぜか七海がコンテナハウスの陰から、ひょっこりと笑顔をのぞかせていた。[%p]
source: 2600:Surprised, I turned in the direction of the voice just in time to see Nanami poking out her head and smiling at me from behind the shipping container.[%p]
zh_cn: 2600:我惊讶地看向声音传来的方向，发现七海不知为何从货柜屋的阴影处探出头来，露出笑容看着我们。[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「な、な、七海……！？」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]N-Nanami?![%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]「七、七、七海……！？」[%p]

# 2800:七海が、なんでここにいるんだ。[%p]
source: 2800:What was Nanami doing here?[%p]
zh_cn: 2800:为什么七海会在这里？[%p]

# 2900:しかもさっきの深刻そうな電話の声とはまるで別人のように、笑顔ではしゃいだ態度。[%p]
source: 2900:And why was she smiling when she'd seemed like she was in so much pain on the phone?[%p]
zh_cn: 2900:而且她跟刚才讲电话时严肃的声音判若两人，现在是笑容满面地表现出雀跃的态度。[%p]

# 3000:僕は困惑し、頭の中が真っ白になった。[linebreak]そんな僕の混乱をよそに、七海は足取りも軽く駆け寄ってくると、[%p]
source: 3000:I was too confused to think. Nanami happily ran over to us, oblivious to my confusion.[%p]
zh_cn: 3000:我感到困惑不已，脑中一片空白。[linebreak]无视我的混乱，七海踏着轻快的脚步跑了过来——[%p]

# 3100:[name]七海[line]「いえーい！」[%p]
source: 3100:[name]七海[line]Yay![%p]
zh_cn: 3100:[name]七海[line]「耶～」[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「いえーい！」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]Yay![%p]
zh_cn: 3200:[name]梨深[line]「耶～」[%p]

# 3300:梨深とハイタッチを交わした。[%p]
source: 3300:The two of them exchanged a high five.[%p]
zh_cn: 3300:我跟梨深击掌庆祝胜利。[%p]

# 3400:え、なんで？[%p]
source: 3400:Huh? What?[%p]
zh_cn: 3400:咦，为什么？[%p]

# 3500:まるで梨深と知り合いみたいな態度じゃないか。[linebreak]この２人が知り合いだったなんて、聞いてないぞ……。[%p]
source: 3500:It was almost like Rimi and Nanami knew each other. Nobody told me they knew each other![%p]
zh_cn: 3500:这态度简直就像她认识梨深一样嘛。[linebreak]我可没听说她们两个是熟人啊……[%p]

# 3600:[name]七海[line]「おにぃ、びっくりした？」[%p]
source: 3600:[name]七海[line]Did I scare you, Brother?[%p]
zh_cn: 3600:[name]七海[line]「哥，你吓到了吗？」[%p]

# 3700:[name]七海[line]「実は、ぜーんぶナナと梨深さんの作戦だったんだよ」[%p]
source: 3700:[name]七海[line]This whole thing was my plan![%p]
zh_cn: 3700:[name]七海[line]「其实，全～部都是奈奈和梨深同学的作战哦。」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「さ、作戦……？」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]P-Plan?[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「作、作战……？」[%p]

# 3900:[name]七海[line]「そ！ 名付けて[linebreak]“おにぃと梨深さんの仲を既成事実にしちゃおう作戦”」[%p]
source: 3900:[name]七海[line]Yup! I call it: “Operation Get My Brother to Date Rimi”![%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]「没错！就命名为——」[linebreak]“让哥哥和梨深成为一对，使之成为既定事实作战”。[%p]

# 4000:[name]七海[line]「おにぃがあんまりにも奥手で、全然梨深さんの気持ちに気付こうとしないから、ナナが協力したの」[%p]
source: 4000:[name]七海[line]You're so shy, you were never going to realize how Rimi felt about you. So, I decided to help.[%p]
zh_cn: 4000:[name]「让哥哥和梨深成为一对，使之成为既定事实作战。」[line]「因为哥哥太晚熟，完全没注意到梨深的心意，所以奈奈才帮忙的。」[%p]

# 4100:ま、まさか……[%p]
source: 4100:D-Don't tell me...[%p]
zh_cn: 4100:难、难道说……[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「じゃ、じゃあ、お前……手首の包帯とか、さっきの電話とかは……」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]S-So the bandage on your wrist, and that phone call...[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「那，那么你……手腕上的绷带和刚才的电话是……」[%p]

# 4300:[name]七海[line]「全部作戦のうち。おにぃったら本気でナナの心配してるから、ちょっと笑いそうになっちゃった。あはは」[%p]
source: 4300:[name]七海[line]All part of the plan! You were so worried about me I almost started laughing on the phone. Ahahah.[%p]
zh_cn: 4300:[name]七海[line]「这全都是作战的一环啦，因为老哥你真的在担心小七，害我差点笑了出来呢，啊哈哈！」[%p]

# 4400:悪びれる様子もなく、七海は笑う。[linebreak]思わずカッとなった。このクソ妹め……！[%p]
source: 4400:Nanami didn't seem to feel guilty at all. She was laughing. I could feel myself getting furious. What a bratty little sister![%p]
zh_cn: 4400:七海毫无愧疚地笑着说道。[linebreak]我不禁火大起来，这个臭妹妹……！[%p]

# 4500:[name]梨深[line]「ごめんね、タク。騙すようなことしちゃって」[%p]
source: 4500:[name]梨深[line]Sorry, Taku. I didn't mean to lie to you like this.[%p]
zh_cn: 4500:[name]梨深[line]「抱歉，阿拓，我骗了你。」[%p]

# 4600:[name]七海[line]「梨深さんは謝らなくてもいいの。おにぃが超鈍感なのが悪いんだから」[%p]
source: 4600:[name]七海[line]You don't need to apologize, Rimi. It's my brother's fault for being so clueless![%p]
zh_cn: 4600:[name]七海[line]「梨深同学不用道歉，这都要怪我哥太迟钝了。」[%p]

# 4700:がっくりとその場に膝をつく。[linebreak]してやられたという悔しさ。僕が本気で心配していたのをバカにするような言い草。[%p]
source: 4700:I dropped to my knees right there. I felt frustrated at being tricked. I felt angry that she was making fun of me for being worried.[%p]
zh_cn: 4700:她当场跪倒在地。[linebreak]被摆了一道的懊恼，以及把我真心担忧的态度当成傻子耍的说法。[%p]

# 4800:気に入らない。七海のやり方はホントに気に入らない。[%p]
source: 4800:I didn't like it. I didn't like what Nanami had done at all.[%p]
zh_cn: 4800:我好不爽。我真的好讨厌七海的做法。[%p]

# 4900:でも、それ以上に。[linebreak]僕の心配が杞憂で終わったこと。[linebreak]七海は無事で、いたってピンピンしてること。[%p]
source: 4900:But more than that... I'd been worried about nothing. Nanami was just fine. She wasn't hurt.[%p]
zh_cn: 4900:但是，比起这些——[linebreak]我担心的事情只是杞人忧天而已。[linebreak]七海平安无事，还活蹦乱跳的样子。[%p]

# 5000:そのことへの安堵感の方が強くて、緊張の糸がぷっつりと切れた。[%p]
source: 5000:Knowing that made me feel so relieved, like all the tension that had been building up inside me had just disappeared.[%p]
zh_cn: 5000:我因为这件事而感到安心，紧张的情绪也瞬间消失殆尽。[%p]

# 5100:[name]梨深[line]「タク、大丈夫？」[%p]
source: 5100:[name]梨深[line]Taku, you okay?[%p]
zh_cn: 5100:[name]梨深[line]「阿拓，你不要紧吧？」[%p]

# 5200:[name]七海[line]「おにぃ、落ち込んでないで、ほら、立って」[%p]
source: 5200:[name]七海[line]Come on, Brother. Don't be glum. Stand up.[%p]
zh_cn: 5200:[name]七海[line]「哥，别沮丧了。来，站起来吧。」[%p]

# 5300:[name]七海[line]「これからお父さんとお母さんに、梨深さんを紹介しに行かなくちゃいけないんだから」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]You have to go introduce Rimi to Mom and Dad now.[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]「因为接下来我得去向爸爸妈妈介绍梨深。」[%p]

# 5400:[name]七海[line]「３人で一緒に、帰ろ！」[%p]
source: 5400:[name]七海[line]Let's all go together![%p]
zh_cn: 5400:[name]七海[line]「我们三个一起回家吧！」[%p]

# 5500:ホントに、七海は生意気な妹だ。[linebreak]いつもいつも兄のことをバカにして。[%p]
source: 5500:Nanami really was a huge brat. She was always making fun of her big brother.[%p]
zh_cn: 5500:七海真的是个嚣张的妹妹。[linebreak]总是把哥哥当成笨蛋看待。[%p]

# 5600:僕は少し拗ねながら、仕方なく立ち上がる。[%p]
source: 5600:I stood up, a little reluctantly, and with a small pouting look on my face.[%p]
zh_cn: 5600:我闹着别扭，无奈地站起身来。[%p]

# 5700:梨深と七海が、楽しそうに笑い合って、僕の手を左右から握ってくる。[%p]
source: 5700:Nanami and Rimi smiled at each other. One took my left hand, and another my right.[%p]
zh_cn: 5700:梨深和七海开心地相视而笑，分别从我的左右两边握住我的手。[%p]

# 5800:２人に手を引かれて、歩き出す。[linebreak]楽しくなりそうな予感。[%p]
source: 5800:The two of them pulled me along as we started to walk. I could feel like my life was about to change for the better.[%p]
zh_cn: 5800:我被两人牵着手往前走。[linebreak]有种会变得很有趣的预感。[%p]

# 5900:平和で、明るい未来が待っていそうな、そんな気がした――[%p]
source: 5900:A peaceful, bright future was awaiting me.[%p]
zh_cn: 5900:感觉和平且光明的未来正在等待着我们——[%p]

# 6000:突如――[%p]
source: 6000:And suddenly...[%p]
zh_cn: 6000:突然间——[%p]

# 6100:甲高い音が耳に突き刺さった。[%p]
source: 6100:A high-pitched sound stabbed my ears.[%p]
zh_cn: 6100:尖锐的声音刺进耳朵里。[%p]

# 6200:それはまるで、女性の悲鳴のような――[%p]
source: 6200:It was like a girl's scream.[%p]
zh_cn: 6200:那声音，简直就像女人尖叫一样——[%p]

# 6300:その音で僕は我に返り、七海の登場やら作戦やらが、自分にとって都合のいい妄想だったことを思い知らされた。[%p]
source: 6300:The sound snapped me back to my senses, and made me realize that all that stuff about Nanami's big plan, and Rimi wanting to date me, was just a delusion.[%p]
zh_cn: 6300:这道声音让我回过神来，这才发现不管是七海登场还是作战计划，都是对自己有利的幻想罢了。[%p]

# 6400:[name]梨深[line]「イヤだよ……」[%p]
source: 6400:[name]梨深[line]No...[%p]
zh_cn: 6400:[name]梨深[line]「我不要……」[%p]

# 6500:はっきりと、拒否された。[%p]
source: 6500:Rimi rejected my offer.[%p]
zh_cn: 6500:她明确地拒绝了我。[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「あたし……行きたくない」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]I don't want to go.[%p]
zh_cn: 6600:[name]梨深[line]「我不想……去。」[%p]

# 6700:まさかそう言われるとは思いもよらなかった僕は、自分の耳を疑う。[%p]
source: 6700:I'd never thought she'd refuse. I couldn't believe what I was hearing.[%p]
zh_cn: 6700:我完全没想到她会这么说，不禁怀疑起自己的耳朵。[%p]

# 6800:今まで、梨深は僕のワガママをなんでも聞いてくれた。[linebreak]いつも、僕を助けてくれた。僕を支えてくれた。[%p]
source: 6800:Rimi had always done whatever I'd wanted. She'd always been there to help me. She'd always been there to support me.[%p]
zh_cn: 6800:至今为止，无论我说什么任性的话，梨深都会听我的话去做。[linebreak]她总是帮助我，支持着我。[%p]

# 6900:だから無条件に、なにを言っても肯定してくれるって思ってた。[%p]
source: 6900:So, I'd thought she'd say yes to whatever I asked.[%p]
zh_cn: 6900:所以我认为无论我说什么话，梨深都会无条件地给予肯定。[%p]

# 7000:でも、そもそも拒否されるはずがないって思い込んでいた僕の方が異常なんだと、考え直す。[%p]
source: 7000:But I realized now that I was silly for thinking she'd always say yes.[%p]
zh_cn: 7000:不过仔细想想，认为她不可能拒绝我的想法才是异常吧？[%p]

# 7100:僕は、調子に乗ってたんだ。[linebreak]梨深に、甘えすぎていたんだ。[%p]
source: 7100:I'd been arrogant. I'd treated her like a tool.[%p]
zh_cn: 7100:我太得意忘形了。[linebreak]我对梨深撒娇过头了。[%p]

# 7200:[name]拓巳[line]「そう……」[%p]
source: 7200:[name]拓巳[line]I see.[%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「这样啊……」[%p]

# 7300:[name]梨深[line]「それに――」[%p]
source: 7300:[name]梨深[line]And...[%p]
zh_cn: 7300:[name]梨深[line]「而且——」[%p]

# 7400:梨深は僕に背を向ける。[linebreak]そして自分自身を抱きしめるようにした。[%p]
source: 7400:Rimi turned away from me. She wrapped her arms tight around her body.[%p]
zh_cn: 7400:梨深转身背对我。[linebreak]接着，她像是要抱住自己般地双手环胸。[%p]

# 7500:[name]梨深[line]「それに、タクも、行かない方がいい」[%p]
source: 7500:[name]梨深[line]You shouldn't go back, either.[%p]
zh_cn: 7500:[name]然后，她像是要抱住自己般地双手环胸。[line]「而且阿拓你也不要去比较好。」[%p]

# 7600:[name]拓巳[line]「それって、どういう……」[%p]
source: 7600:[name]拓巳[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 7600:[name]拓巳[line]「那是什么意思……？」[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「実家には、戻らないで」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]Don't go home.[%p]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line]「不要回老家。」[%p]

# 7800:きっぱりとした口調。[linebreak]まるで命令されているような。[%p]
source: 7800:Her voice was clear and unhesitating. Like she was giving me an order.[%p]
zh_cn: 7800:语气十分坚决。[linebreak]简直就像在对我下令一样。[%p]

# 7900:僕は戸惑う。[linebreak]梨深がどういう意図でそう言うのか理解できない。[%p]
source: 7900:I didn't understand. I didn't know what would make her say that.[%p]
zh_cn: 7900:我感到困惑不已。[linebreak]我不明白梨深说这些话到底有什么意图。[%p]

# 8000:今、梨深はどんな顔をしているんだろう。[%p]
source: 8000:What look was on her face right now?[%p]
zh_cn: 8000:现在，梨深脸上是什么表情呢？[%p]

# 8100:分からない……。[%p]
source: 8100:I didn't understand.[%p]
zh_cn: 8100:我不知道……。[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「わ、訳が、分からな――」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]I-I don't understand.[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「我、我不懂——」[%p]

# 8300:[name]梨深[line]「あなたはなにも知らなくていい」[%p]
source: 8300:[name]梨深[line]You don't need to know anything.[%p]
zh_cn: 8300:[name]梨深[line]「你什么都不用知道。」[%p]

# 8400:その声音には、切迫感があった。[linebreak]ついさっきまでの梨深とはまるで別人だ。[%p]
source: 8400:There was a tension in her voice. A sense of urgency. She was like a totally different person than she'd been before.[%p]
zh_cn: 8400:她的语气中带着急迫感。[linebreak]和刚才为止的梨深简直判若两人。[%p]

# 8500:[name]梨深[line]「ここで、このコンテナハウスだけでずっと生きていけばいいの」[%p]
source: 8500:[name]梨深[line]Just stay here in your room forever.[%p]
zh_cn: 8500:[name]梨深[line]「只要一直在这里，待在这间货柜屋生活就好了。」[%p]

# 8600:[name]梨深[line]「そうしてもらわないと……困るんだ」[%p]
source: 8600:[name]梨深[line]I... need you to do that.[%p]
zh_cn: 8600:[name]梨深[line]「要是不这么做的话……我会很困扰啊。」[%p]

# 8700:困る……？[%p]
source: 8700:She needed me to do that?[%p]
zh_cn: 8700:会很困扰……？[%p]

# 8800:っていうか、これは妄想……だよね？[linebreak]違う……の？[%p]
source: 8800:Wait... this was a delusion, right? Right?[%p]
zh_cn: 8800:话说，这应该是我的幻想吧……？[linebreak]不是吗……？[%p]

# 8900:突如――[%p]
source: 8900:And suddenly...[%p]
zh_cn: 8900:突然间——[%p]

# 9000:甲高い音が耳に突き刺さった。[%p]
source: 9000:A high-pitched sound stabbed my ears.[%p]
zh_cn: 9000:尖锐的声音刺进耳朵里。[%p]

# 9100:それはまるで、女性の悲鳴のような――[%p]
source: 9100:It was like a girl's scream.[%p]
zh_cn: 9100:那声音简直就像女人尖叫一样——[%p]

# 9200:[name]梨深[line]「それって」[%p]
source: 9200:[name]梨深[line]Does that mean...[%p]
zh_cn: 9200:[name]梨深[line]「那是……」[%p]

# 9300:梨深は難しい顔をして考え込んだ。[%p]
source: 9300:Rimi seemed lost in thought.[%p]
zh_cn: 9300:梨深露出复杂的表情陷入沉思。[%p]

# 9400:[name]梨深[line]「もしかして、ご、ご両親に紹介する、みたいな流れ？」[%p]
source: 9400:[name]梨深[line]Y-You're going to introduce me to your parents?[%p]
zh_cn: 9400:[name]梨深[line]「该不会，要介绍给双……双亲认识之类的吧？」[%p]

# 9600:梨深があまりにバカなことを言い出したから、思わずポカーンとしてしまった。[%p]
source: 9600:Rimi said something so ridiculous, my mouth fell open.[%p]
zh_cn: 9600:因为梨深说出了太过愚蠢的话，我不禁愣住了。[%p]

# 9700:[name]梨深[line]「だとしたら心の準備がまだ……」[%p]
source: 9700:[name]梨深[line]I need a little more time before I'm ready.[%p]
zh_cn: 9700:[name]梨深[line]「那我还没做好心理准备……」[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「ち、ちがっ……」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]N-No...[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「不，不是啦……」[%p]

# 9900:[name]拓巳[line]「そうじゃなくて……」[%p]
source: 9900:[name]拓巳[line]Not like that.[%p]
zh_cn: 9900:[name]拓巳[line]「我不是那个意思……」[%p]

# 10000:突如――[%p]
source: 10000:And suddenly...[%p]
zh_cn: 10000:突然间——[%p]

# 10100:甲高い音が耳に突き刺さった。[%p]
source: 10100:A high-pitched sound stabbed my ears.[%p]
zh_cn: 10100:尖锐的声音直冲耳朵。[%p]

# 10200:それはまるで、女性の悲鳴のような――[%p]
source: 10200:It was like a girl's scream.[%p]
zh_cn: 10200:那声音简直就像女人尖叫一样——[%p]

# 10400:風が激しく吹き荒れ、[linebreak]空気が震え、[%p]
source: 10400:The wind blew hard. The air shook around me.[%p]
zh_cn: 10400:风激烈地刮起。[linebreak]空气震动着。[%p]

# 10500:真紅の輝きが視界を奪う。[%p]
source: 10500:A crimson light blinded me.[%p]
zh_cn: 10500:鲜红光芒夺去视野。[%p]

# 10600:なにが起こったのか分からないまま、僕は光の方へと顔を向ける。[%p]
source: 10600:I turned toward the source of the light, unsure of what was going on.[%p]
zh_cn: 10600:我搞不清楚发生了什么事，只能转头看向光源的方向。[%p]

# 10700:コンテナハウスの上。[linebreak]見上げれば、そこに。[%p]
source: 10700:There, on top of the shipping crate. I looked up...[%p]
zh_cn: 10700:在货柜场上方——[linebreak]抬头一看，就在那里。[%p]

# 10800:ディソードを持った、蒼井セナの姿。[%p]
source: 10800:And saw Sena Aoi holding her Di-Sword in her hand.[%p]
zh_cn: 10800:拿着双刃剑的苍井凑的身影。[%p]

# 10900:光の正体は、ディソードの明滅。[linebreak]だけど妙だ。[%p]
source: 10900:The light was coming from the flashing Di-Sword. But something was strange.[%p]
zh_cn: 10900:光芒的真实身份，是双刃剑闪烁着的光辉。[linebreak]但很奇怪的是……[%p]

# 11000:前に見たときは、セナのディソードは、青い光を放っていたはずなのに。[%p]
source: 11000:The last time I saw it, Sena's Di-Sword had been flashing with a blue light.[%p]
zh_cn: 11000:之前看到的时候，瑟娜的双刃剑明明是发出蓝色光芒才对啊？[%p]

# 11100:音はすぐに消え失せる。[linebreak]風もやむ。[%p]
source: 11100:The sound quickly disappeared. The wind stopped.[%p]
zh_cn: 11100:声音很快就消失了。[linebreak]风也停了。[%p]

# 11200:[name]セナ[line]「答えろ――」[%p]
source: 11200:[name]セナ[line]Answer me.[%p]
zh_cn: 11200:[name]瑟娜——[line]「回答我——」[%p]

# 11300:鋭い声。[linebreak]冷たい視線。[linebreak]セナの瞳に浮かぶのは、明確な敵意。[%p]
source: 11300:Her voice was sharp. Her gaze was cold. I could see murder in her eyes.[%p]
zh_cn: 11300:尖锐的声音响起。[linebreak]冰冷的眼神。[linebreak]瑟娜的眼中，浮现了明确的敌意。[%p]

# 11400:[name]セナ[line]「これを書いたのは、お前か？」[%p]
source: 11400:[name]セナ[line]Were you the one who wrote this?[%p]
zh_cn: 11400:[name]瑟娜[line]「这是你写的吗？」[%p]

# 11500:そう言って突き出したのは、あの『Ｉｒ２』の落書きがされた作文用紙だった。[linebreak]なぜかしわくちゃになっている。[%p]
source: 11500:She was holding the essay with the “Ir2” equation scribbled on the back. It was all wrinkled, like someone had crumpled it up.[%p]
zh_cn: 11500:说完，她递出那张画有「Ir2」的涂鸦作文纸。[linebreak]不知为何变得皱巴巴的。[%p]

# 11600:どうして、セナがあれを持っているんだ。[linebreak]どうして、セナがここにいるんだ。[%p]
source: 11600:Why would Sena have that? Why would she even be here?[%p]
zh_cn: 11600:为什么瑟娜会拿着那个？[linebreak]为什么瑟娜会在这种地方啊？[%p]

# 11700:不法侵入。[linebreak]その言葉が頭に浮かび。[linebreak]自分の部屋を物色されたことに気付く。[%p]
source: 11700:The words “breaking and entering” came into my mind, and I realized that she'd been in my room.[%p]
zh_cn: 11700:非法入侵。[linebreak]这句话在我脑中浮现——[linebreak]我察觉到自己的房间被人翻过。[%p]

# 11800:どういうつもりだ？[%p]
source: 11800:But why?[%p]
zh_cn: 11800:她到底想做什么？[%p]

# 11900:[name]セナ[line]「答えろと言っている」[%p]
source: 11900:[name]セナ[line]I told you to answer me.[%p]
zh_cn: 11900:[name]瑟娜[line]「我叫你回答。」[%p]

# 12000:[name]拓巳[line]「そ、そう、だけど……だから？」[%p]
source: 12000:[name]拓巳[line]Y-Yes, but... so what?[%p]
zh_cn: 12000:[name]拓巳[line]「是、是这样没错，不过……所以呢？」[%p]

# 12100:[name]梢[line]「拓巳しゃん！」[%p]
source: 12100:[name]梢[line]Takumi![%p]
zh_cn: 12100:[name]梢[line]「拓～～巳～～先生！」[%p]

# 12200:今のはこずぴぃの心の声だ。[%p]
source: 12200:Now it was Kozupii's voice.[%p]
zh_cn: 12200:刚才那是小九毕的心声。[%p]

# 12300:彼女はセナの背後にいた。[%p]
source: 12300:She was behind Sena's back.[%p]
zh_cn: 12300:她出现在瑟娜背后。[%p]

# 12400:セナの足にしがみつくようにして、こっちに顔を突き出している。その表情はやけに切迫していて――[%p]
source: 12400:She was clinging to Sena's leg, and poking her head out at me. Her expression was incredibly tense.[%p]
zh_cn: 12400:她紧紧抓住了瑟娜的脚，把脸朝向我这边。她的表情看起来非常迫切——[%p]

# 12500:[name]梢[line]「逃げるの！」[%p]
source: 12500:[name]梢[line]Run![%p]
zh_cn: 12500:[name]梢[line]「快逃啊！」[%p]

# 12600:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 12600:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 12600:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 12700:こずぴぃが叫ぶのとほぼ同時に、[linebreak]セナがその場から跳んでいた。[%p]
source: 12700:Just as Kozupii shouted, Sena jumped.[%p]
zh_cn: 12700:几乎就在小九比伊喊出声的同时——[linebreak]瑟娜当场跳了起来。[%p]

# 12800:剣を振りかぶり、[%p]
source: 12800:She raised the sword...[%p]
zh_cn: 12800:她挥剑一砍——[%p]

# 12900:[name]梨深[line]「危ないっ！」[%p]
source: 12900:[name]梨深[line]Watch out![%p]
zh_cn: 12900:[name]梨深[line]「危险！」[%p]

# 13000:梨深に腕を強く引かれ、僕は後ろ向きに倒れ込んだ。[%p]
source: 13000:Rimi yanked me hard, and I fell backwards.[%p]
zh_cn: 13000:我的手臂被梨深用力一拉，整个人往后倒了下去。[%p]

# 13100:とっさに顔を上げ、それまで自分が立っていた場所を見る。[%p]
source: 13100:I looked up at the place where I'd just been standing.[%p]
zh_cn: 13100:我立刻抬起头来，看向自己刚才站立的地方。[%p]

# 13200:セナの剣が、屋上の床を抉っていた。[%p]
source: 13200:Sena's sword had torn a chunk out of the ground.[%p]
zh_cn: 13200:瑟娜的剑在屋顶上开了一个洞。[%p]

# 13300:すさまじいまでの、そして現実離れした切れ味と破壊力。[%p]
source: 13300:Its sharpness and destructive power were almost unreal.[%p]
zh_cn: 13300:那把剑拥有惊人的锋利度，以及超乎现实的破坏力。[%p]

# 13400:コンクリートを砕くほどの衝撃だったのに、剣の方には傷ひとつない。[%p]
source: 13400:The impact had been enough to shatter concrete, but the blade was unharmed.[%p]
zh_cn: 13400:明明是足以粉碎水泥地的一击，剑本身却毫发无伤。[%p]

# 13500:ディソードは、人に見えず、[linebreak]触れることさえできない剣じゃなかったの！？[%p]
source: 13500:I thought the Di-Swords were supposed to be invisible, and you couldn't even touch them![%p]
zh_cn: 13500:迪索德不会被人看见——[linebreak]是连碰都碰不到的剑吗！？[%p]

# 13600:僕の脳裏を、ある言葉がよぎった。[%p]
source: 13600:Then I remembered what I'd heard before.[%p]
zh_cn: 13600:我的脑中闪过某个词汇。[%p]

# 13700:あの剣は、リアルブートされている――[%p]
source: 13700:The sword must have been real booted.[%p]
zh_cn: 13700:那把剑，是现实中的——[%p]

# 13800:この場にいる４人の周囲共通認識となったセナのディソードは、妄想ではなく現実。[linebreak]実際に人を斬ることができる大剣。[%p]
source: 13800:The four of us here had a shared awareness of Sena's Di-Sword. It wasn't a delusion anymore. It was real. It was a huge sword with the power to cut someone in half.[%p]
zh_cn: 13800:在场四个人都对瑟娜的双刀有共识，那不是幻想而是现实。[linebreak]实际上能够斩人的大剑。[%p]

# 13900:もし梨深に引っ張ってもらわなかったら。[linebreak]僕はあの美しい剣に頭からキレイにスライスされ。[linebreak]即死だった。[%p]
source: 13900:If Rimi hadn't pulled me back, the beautiful blade would've sliced into me, head first, and I'd have died instantly.[%p]
zh_cn: 13900:如果没有梨深拉着我前进的话——[linebreak]我会被那把美丽的剑从头到脚漂亮地切开吧。[linebreak]会当场死亡吧。[%p]

# 14000:[name]拓巳[line]「あ、あ、あああ……」[%p]
source: 14000:[name]拓巳[line]Aah... Aaah...[%p]
zh_cn: 14000:[name]拓巳[line]「啊，啊，啊啊啊……」[%p]

# 14100:震えが全身を駆け巡る。[linebreak]セナは今、間違いなく僕を、[linebreak]殺そうとした――[%p]
source: 14100:My whole body started to shake. Sena had just tried to... kill me.[%p]
zh_cn: 14100:颤抖窜过全身上下。[linebreak]瑟娜现在毫无疑问地，[linebreak]打算杀了我——[%p]

# 14200:どうして。[%p]
source: 14200:Why?[%p]
zh_cn: 14200:为什么？[%p]

# 14300:頭の中が疑問でいっぱいになる。[linebreak]この前は、こずぴぃも入れて３人で一緒に、ガルガリ君を食べた。[%p]
source: 14300:My mind was filled with questions. Not too long ago, she, Kozupii, and I had all been eating Garugari-kun popsicles together.[%p]
zh_cn: 14300:我的脑中充满了疑问。[linebreak]之前还加上小九，我们三个人一起吃了嘎哩嘎哩君。[%p]

# 14400:確かに僕らは友達と呼べるほどの仲じゃなかったし、この前だって最後まで怖い態度のままだったけど。[%p]
source: 14400:We certainly weren't close enough that I could call her a friend, and she'd still scared me.[%p]
zh_cn: 14400:的确我们的交情还不到朋友的程度，而且之前到最后她都一直摆出可怕的态度。[%p]

# 14500:それでも、いきなりディソードで襲われるような、険悪な関係じゃなかったはず――[%p]
source: 14500:But it certainly didn't feel like she was going to attack me on sight with a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 14500:即使如此，我们之间的关系应该也没有险恶到会突然用断罪者袭击我——[%p]

# 14600:[name]セナ[line]「殺して……やる」[%p]
source: 14600:[name]セナ[line]I'm going to kill you.[%p]
zh_cn: 14600:[name]瑟娜[line]「我要杀了你。」[%p]

# 14700:セナが顔を上げ。[linebreak]なおも僕をにらみつけてくる。[%p]
source: 14700:Sena looked up, glaring at me.[%p]
zh_cn: 14700:瑟娜抬起头来。[linebreak]她依然瞪着我。[%p]

# 14800:その動きは速かった。[%p]
source: 14800:She moved fast.[%p]
zh_cn: 14800:她的动作非常迅速。[%p]

# 14900:あんな巨大な剣を持っているにもかかわらず。[%p]
source: 14900:Even though she was carrying that huge weapon,[%p]
zh_cn: 14900:尽管她拿着那么巨大的剑，却还是如此敏捷。[%p]

# 15000:短距離走のクラウチングスタートのように、地面を蹴り。[%p]
source: 15000:she got into a crouch like a sprinter at the starting line, and began to run.[%p]
zh_cn: 15000:就像短跑选手蹲踞起跑时那样，双脚蹬地跃起。[%p]

# 15100:剣の切っ先を、地面に擦らせるようにして振り回して。[linebreak]僕への距離を詰めながら、上段の構えへ。[%p]
source: 15100:The tip of the blade tore into the ground as she got closer and closer, and when she was close enough, she raised it high above her head.[%p]
zh_cn: 15100:她挥动剑刃，在地上拖出一道痕迹。[linebreak]缩短与我之间的距离，摆出了上段架式。[%p]
